Repository: blackchena/Test
Catalog: IDCMWallet/IDCMWallet/Resource/i18N/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 2.2.3_ScanLoginTip
source: Please ensure to scan a login QR code and not a coin deposit address
ja: 授権ログインにのみ使用可能。貨幣受取アドレスをスキャンしないでください
ko: 단지 로그인용 입니다. 화폐 수령 주소를 스캔 하지마십시오
zh_hans: 仅用于授权登录，请勿扫描收币地址
zh_hant: 僅用於授權登錄，請勿掃描收幣地址

# 2.2.3_PCLoginSure
source: IDCW PC Login Confirmation
ja: IDCW PCエンドにログインしている
ko: IDCW PC버전 등록 확인
zh_hans: IDCW PC端登录确认
zh_hant: IDCW PC端登錄確認

# 2.2.3_PCLoginInvalid
source: Login confirmation has expired, please re-scan QR code
ja: ログインの確認はすでに失效になっており、改めてQRコードをスキャンしてください
ko: 등록 기록이 무효됬습니다. QR코드를 통해 다시 등록해주십시오
zh_hans: 登录确认已经失效，请重新扫描二维码
zh_hant: 登錄確認已經失效，請重新掃描二維碼

# 2.2.3_ReScan
source: Re-scan QR code
ja: 改めてスキャン
ko: 새로 스캔 해주십시오
zh_hans: 重新扫一扫
zh_hant: 重新掃一掃

# 2.2.3_InvalidScan
source: Invalid QR code
ja: 無效のQRコード
ko: 무효한QR코드 입니다
zh_hans: 无效二维码
zh_hant: 無效二維碼

# 2.2.3_WalletIDSettingTitle
source: Enter Wallet ID
ja: Wallet IDを入力してください
ko: Wallet ID를 입력해주십시오
zh_hans: 请输入Wallet ID
zh_hant: 請輸入Wallet ID

# 2.2.3_SettingMemorizingWordsTitle
source: Seed
ja: 記憶定着用語
ko: 보조 단어
zh_hans: 助记词
zh_hant: 助記詞

# 2.2.3_NowBackupMemorizingWordsTipRed
source: Please note that you can only sign once on the new version as a legacy user. The seed phrase is the only way to restore your assets.
ja: 旧版入口は1回のみ使用可能です。記憶定着用語を丁寧に保管し ニーモニック・ワードは資産を回復する唯一の方法です
ko: 구 버전은 오직 한번 들어갈 수 있으며 자산을 복구 할 수있는 유일한 방법은 네비게이션 단어뿐입니다.
zh_hans: 旧版入口仅能使用一次，请牢记助记词 助记词是恢复资产的唯一方式
zh_hant: 舊版入口僅能使用一次，請牢記记助記詞 助記詞是恢復資產的唯一方式

# 2.2.3_BackupMemorizingWordsSuccessTitle
source: Backup Seed
ja: 記憶定着用語をバックアップ
ko: 보조 단어 약정
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 備份助記詞

# 2.2.3_BackupMemorizingWordsSuccessInfo
source: Backup Successful Use this seed to safely recover your assets
ja: 記憶定着用語のバックアップ完成 記憶定着用語で資産を回復してください
ko: 보조 단어 약정 성공 보조 단어를 사용하여 자산을 회복해주십시오
zh_hans: 备份助记词成功 请使用助记词恢复资产
zh_hant: 備份助記詞成功 請使用助記詞恢復資產

# 2.2.3_UnopendFindWalletPW
source: Currently under development
ja: まだ導入機能を提供していません
ko: 잠시 동안 들여오기를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 暂未开放导入功能
zh_hant: 暫未開放導入功能

# 2.2.3_UnsupportImport
source: Only IDCW backup seeds are supported.
ja: 非IDCWニーモニックのインポートをサポートしていません
ko: 비 IDCW 니모닉 가져 오기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 暂不支持非IDCW助记词导入
zh_hant: 暫不支持非IDCW助記詞導入

# 2.2.3_ContactIDCW
source: If you have forgotten your password, please contact support@idcw.io
ja: お問い合わせくださいログインパスワードを忘れました support@idcw.io
ko: 연락 비밀 번호 분실 support@idcw.io
zh_hans: 忘记登录密码请联系 support@idcw.io
zh_hant: 忘記登錄密碼請聯繫 support@idcw.io

# 2.2.3_IPRetry
source: IP address has been used too frequently
ja: 頻繁に作成するために同じIPを使用しないでください
ko: 같은 IP를 자주 사용하지 마십시오
zh_hans: 请勿使用同一IP频繁创建
zh_hant: 請勿使用同一IP頻繁創建

# 3.0_FlashExchange
source: Swap!t
ja: 通貨短時両替
ko: 코인 빠른 환전
zh_hans: 币币闪兑
zh_hant: 幣幣閃兌

# 3.0_OTCExchange
source: Fiat OTC
ja: 法貨OTC
ko: 법정 지폐OTC
zh_hans: 法币OTC
zh_hant: 法幣OTC

# 3.0_FlashExchangeRecord
source: Swap!t Transactions
ja: 即両替記録
ko: 빠른 환전 기록
zh_hans: 闪兑记录
zh_hant: 閃兌紀錄

# 3.0_OTCExchangeRecord
source: OTC Records
ja: OTC記録
ko: OTC기록
zh_hans: OTC记录
zh_hant: OTC紀錄

# 3.0_ExchangeDetail
source: Swap Details
ja: 両替詳細
ko: 환전 세부 정보
zh_hans: 兑换详情
zh_hant: 兌換詳情

# 3.0_ExchangeNoData
source: No Transaction Record
ja: 取引履歴なし。
ko: 거래 기록 오류
zh_hans: 暂无交易记录
zh_hant: 暫無交易紀錄

# 3.0_ExchangeOut
source: Swap Out
ja: エクスポート
ko: 판매
zh_hans: 兑出
zh_hant: 兌出

# 3.0_ExchangeOutDetialState
source: Status
ja: エクスポート状態
ko: 판매 상황
zh_hans: 兑出状态
zh_hant: 兌出狀態

# 3.0_ExchangeEnterDetialState
source: Status
ja: インポート状態
ko: 구매 상황
zh_hans: 兑入状态
zh_hant: 兌入狀態

# 3.0_ExchangeEnter
source: Received
ja: インポート
ko: 구매
zh_hans: 兑入
zh_hant: 兌入

# 3.0_ExchangeEnterState
source: Received Status
ja: インポート状態
ko: 구매 상황
zh_hans: 兑入状态
zh_hant: 兌入狀態

# 3.0_ExchangeRate
source: Swap Rate
ja: 為替レート
ko: 환율
zh_hans: 兑换汇率
zh_hant: 兌換匯率

# 3.0_ExchangeTimer
source: Swap Time
ja: 両替時間
ko: 환전시간
zh_hans: 兑换时间
zh_hant: 兌換時間

# 3.0_ExchangeOutTotalMinerFee
source: Miner’s Fee
ja: エクスポートガスプライス
ko: 광부 비용 지불
zh_hans: 兑出矿工费
zh_hant: 兌出礦工費

# 3.0_FlashExchangeCheckPINTip
source: In order to protect your funds, your PIN is required when using Swap!t.
ja: 即両替は実時間取引であり、ご資産の安全性を確保する為に、起動する前にいつも先ずPINを入力してください
ko: 빠른 환전은 실시간 거래로서 매번 실행 시 PIN을 입력하여，당신의 자산 안전을 보장합니다
zh_hans: 闪兑为实时交易，需每次开启前 输入PIN，以保证您的资产安全
zh_hant: 閃兌為實時交易，需每次開啟前 輸入PIN，以保證您的資產安全

# 3.0_BBExchange
source: Swap!t
ja: 通貨短時両替
ko: 빠른 환전
zh_hans: 币币闪兑
zh_hant: 幣幣閃兌

# 3.0_RealTimeExchangRate
source: Instant Swap Rate
ja: 実時間為替レート
ko: 실시간 환율
zh_hans: 实时汇率
zh_hant: 實时匯率

# 3.0_ExchangeOutType
source: Swap Out
ja: 両替対象通貨
ko: 판매 종류
zh_hans: 兑出币种
zh_hant: 兌出幣種

# 3.0_ExchangeInType
source: Swap In
ja: インポート幣種
ko: 구매 종류
zh_hans: 兑入币种
zh_hant: 兌入幣種

# 3.0_InputExchangOut
source: Enter Amount
ja: エクスポート量を入力
ko: 판매 수량 입력
zh_hans: 输入兑出数量
zh_hant: 輸入兌出

# 3.0_InputExchangIn
source: Enter Amount
ja: インポート量を入力
ko: 구매 수량 입력
zh_hans: 输入兑入数量
zh_hant: 輸入兌入

# 3.0_CanExchangeOutBalance
source: Available Balance
ja: 取引可能残高
ko: 판매 가능
zh_hans: 可兑出余额
zh_hant: 可兌出餘額

# 3.0_MinCanExchangBalance
source: Minimum Amount
ja: 最小取引可能量
ko: 최소 판매 가능
zh_hans: 最小可兑出
zh_hant: 最小可兌出

# 3.0_MaxCanExchangeBalance
source: Maximum Amount
ja: 最大取引可能量
ko: 최대 판매 가능
zh_hans: 最大可兑出
zh_hant: 最大可兌出

# 3.0_Exchange
source: Swap
ja: 両替
ko: 환전
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# 3.0_BottomTips
source: Swap transactions cannot be reversed after tapping the “Swap” button above.
ja: 両替をクリックすると自動的に完成し、戻ることができません
ko: 환전 클릭 시 자동으로 환전 되며 취소할 수 없습니다
zh_hans: 点击兑换之后将自动完成，不能返回
zh_hant: 點擊兌換之後將自動完成，不能返回

# 3.0_RightHeadTips
source: Swap!t lets users instantly swap between digital currencies, it is decentralized, simple, easy and there are no trading fees. The left side provides the currency you would like to swap out of (sell), and the right side provides the currency you would like to swap into (buy). After entering the amount, simply tap "Swap" and the currencies will respectively be withdrawn and deposited automatically. The transaction status will be displayed instantly but please note that different coins have different confirmation times. Swap!t currently offers BTC and VHKD pairs, with other pairs coming soon! Swap!t is the leading decentralized wallet-integrated trading system, used by millions around the world.
ja: Swap!tは非中央集権化の通貨短時両替システムであり、操作しやすく、取引手数料なし。 左側はエクスポート（売り出す）幣種で、右側はインポート（購入）幣種です。 数量を入力したら、"即両替"をクリックすると仮想通貨は自動的に出金・預入します。即両替後すぐにその結果が表示されますが、幣種によって夫々金額が異なります。 Swap!tは現在BTCおよびVHKDの即両替に対応しますが、その他の即両替サービスは近い将来に対応するようになります。 Swap!tは最先端な非中央集権化暗号化された仮想通貨取引システムで、世界中の何百万のユーザーにサービスを提供しています。
ko: Swap!t빠른 환전 시스템으로서 중심화 되어있어 어렵지 않고 간단하며 수수료가 들지 않습니다 좌측은 판매하신 코인이며 우측은 구매하신 코인입니다. 수량 입력 후 빠른 환전을 클릭 시 자동으로 인출되어 저장됩니다. 빠른 환전 후 즉시 결과를 확인 할 수 있으나 화폐 종류에 따라 확인 건수가 다릅니다 Swap!t현재 BTC와 VHKD시장을 공급하고 있으며 기타 시장 역시 곧 오픈 될 것입니다。 Swap!t은 디지털 통화 거래 시스템을 선도하는 디지털 거래 시스템으로 전 세계 100만 이상의 가입자를 보유하고 있습니다.
zh_hans: Swap!t 是一个服务全球上百万用户的币币闪兑系统，去中心化，简单，轻松，无交易手续费。 左边是您兑出 (卖) 的币，右边是您兑入 (买) 的币。输入数量后，请点击“兑换”数字货币将自动提取存入。兑换后可立刻看到状态，但不同币种有不同确认数。 Swap!t 目前提供BTC和VHKD兑换市场，其他兑换市场即将开放。去中心化加密数字货币交易更安全、更透明，是未来的趋势。
zh_hant: Swap!t是一個幣幣閃兌系統，去中心化，簡單，輕鬆，無交易手續費。 左邊是您兌出（賣）的幣，右邊是您兌入（買）的幣。 輸入數量後，請點擊“閃兌”數位貨幣將自動選取存入。閃兌後可立刻看到狀態但不同幣種有不同確認數。 Swap!t現時提供BTC和VHKD閃兌市場，其他閃兌市場即將相容。 Swap!t是一個領先的去中心化加密數位貨幣交易系統，全球服務上百萬多用戶。

# 3.0_SelectExchangIn
source: Currency to Swap In
ja: インポート幣種を選択
ko: 구입 종류 선택
zh_hans: 选择兑入币种
zh_hant: 選擇兌入幣種

# 3.0_SelectExchangOut
source: Currency to Swap Out
ja: エクスポート幣種を選択
ko: 판매 종류 선택
zh_hans: 选择兑出币种
zh_hant: 選擇兌出幣種

# 3.0_ExchangeAlert_1
source: Please enter the appropriate amount of coin
ja: 適切な通貨金額を入力してください
ko: 알맞은 금액을 입력해주십시오
zh_hans: 请输入合适的币额
zh_hant: 請輸入合適的幣額

# 3.0_WrongPair
source: Swap!t does not currently support this trading pair.
ja: トランザクションは当面はサポートされていません
ko: 트랜잭션은 당분간 지원되지 않습니다.
zh_hans: 暂不支持该交易对
zh_hant: 暫不支持該交易對

# 3.0_ExchangeResult
source: Swap Confirmation
ja: 両替結果
ko: 환전 결과
zh_hans: 兑换结果
zh_hant: 兌換結果

# 3.0_ExchangeSucess
source: Swap Successful
ja: 両替成功
ko: 환전 성공
zh_hans: 兑换成功
zh_hant: 兌換成功

# 3.0_ExchangeIn
source: Received
ja: インポート
ko: 구입
zh_hans: 兑入
zh_hant: 兌入

# 3.0_ExchangeTips
source: The transaction will immediately be displayed in your Swap!t Transactions page.
ja: 完了すると、クレジットされる通貨は自動的にあなたの信用記録に表示されます
ko: 완료되면 신용 할 통화가 자동으로 신용 기록에 표시됩니다.
zh_hans: 完成后，兑入的币种将自动显示在您的闪兑记录
zh_hant: 完成後，兌入的幣種將自動顯示在您的閃兌記錄

# 3.0_IKnow
source: OK
ja: 分かりました
ko: 확인했습니다
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 3.0_Refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# 3.0_NetWorkBusy
source: Network Currently Busy
ja: ネットワークビジー
ko: 네트워크가 좋지 않습니다
zh_hans: 网络繁忙
zh_hant: 網絡繁忙

# 3.0_BalanceInsuff
source: Insufficient balance
ja: 残高不足です
ko: 판매 가능 금액이 부족합니다
zh_hans: 可兑出余额不足
zh_hant: 可兌出余額不足

# 3.0_SwapFail
source: Swap Unsuccessful
ja: 両替に失敗しました
ko: 환전 실패
zh_hans: 兑换失败
zh_hant: 兌換失敗

# 3.0_TokenWalletInsuff
source: insufficient to pay mining fee
ja: 変換に不十分な残高
ko: 변환 할 균형이 부족합니다
zh_hans: 余额不足，无法兑换
zh_hant: 余額不足，無法兌換

# 3.0_MinNum
source: The minimum swap out amount is
ja: 最小コンバージョンは
ko: 최소 전환 수
zh_hans: 最小兑换数量为
zh_hant: 最小兌換數量為

# 3.0_NowTimeExhangeRecordTip
source: Deal with up to 5 orders at a time.
ja: 同時に5つの注文を扱う
ko: 동시에 최대 5 개 주문 처리
zh_hans: 最多同时处理5笔买卖单
zh_hant: 最多同時處理5筆買賣單

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrency
source: Buy
ja: コインを購入する
ko: 동전을 사다.
zh_hans: 买币
zh_hant: 買幣

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyType
source: Currency Type
ja: 通貨を購入する
ko: 통화 구매
zh_hans: 买入币种
zh_hant: 買入幣種

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyTypePlacehoder
source: Select Currency
ja: 購入通貨を選択してください
ko: 구매 통화를 선택하십시오.
zh_hans: 选择买入币种
zh_hant: 選擇買入幣種

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyCount
source: Amount
ja: 購入数量
ko: 구매 수량
zh_hans: 买入数量
zh_hant: 買入數量

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyPay
source: Payment Currency
ja: 支払い通貨
ko: 지불 통화
zh_hans: 支付法币
zh_hant: 支付法幣

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyPayPlacehoder
source: Select Payment Currency
ja: お支払い方法の通貨を選択
ko: 결제 수단 통화 선택
zh_hans: 选择支付法币
zh_hant: 選擇支付法幣

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyPayMthod
source: Payment Method
ja: お支払い方法
ko: 지불 방법
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyPayMthodPlacehoder
source: Select Payment Method
ja: お支払い方法を選択
ko: 지불 방법 선택
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇支付方式

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyRule
source: 《OTC Currency Trade Rules》
ja: 《「OTC交渉ルール」》
ko: 《 OTC 교섭 규칙 》
zh_hans: 《OTC买卖币规则》
zh_hant: 《OTC買賣幣規則》

# 3.0_OTCExchangeBuyCurrencyBtn
source: Request Price
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh_hans: 询价
zh_hant: 詢價

# 3.0_OTCExchangeBuyAndSellCurrencyRule
source: I have read and agree to
ja: 私は読んで同意した
ko: 나는 읽고 동의했다.
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# 3.0_OTCExchangeBuyAndSellCurrencyRulePlese
source: Please read and agree
ja: 読んで同意してください
ko: 읽고 동의 해주세요.
zh_hans: 请先阅读并同意
zh_hant: 請先經閱讀並同意

# 3.0_OTCExchangeSellCurrency
source: Sell
ja: お金を売る
ko: 돈 팔다
zh_hans: 卖币
zh_hant: 賣幣

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyType
source: Currency Type
ja: 通貨を売る
ko: 통화 판매
zh_hans: 卖出币种
zh_hant: 賣出幣種

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyTypePlacehoder
source: Select Currency
ja: 販売通貨を選択
ko: 판매 통화 선택
zh_hans: 选择卖出币种
zh_hant: 選擇賣出幣種

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyCount
source: Amount
ja: 販売数量
ko: 판매 수량
zh_hans: 卖出数量
zh_hant: 賣出數量

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyPay
source: Receipt Currency
ja: 受領方法通貨
ko: 수령 방법 통화
zh_hans: 收款法币
zh_hant: 收款法幣

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyPayPlacehoder
source: Select Receipt Currency
ja: お支払い方法の通貨を選択
ko: 결제 수단 통화 선택
zh_hans: 选择收款法币
zh_hant: 選擇收款法幣

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyPayMthod
source: Receipt Method
ja: 受領方法
ko: 영수증 방법
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyPayMthodPlacehoder
source: Select Receipt Method
ja: お支払い方法を選択
ko: 지불 방법 선택
zh_hans: 选择收款方式
zh_hant: 選擇收款方式

# 3.0_OTCExchangeSellCurrencyBtn
source: Request Price
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh_hans: 询价
zh_hant: 詢價

# 3.0_Save
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# 3.0_Acceptant
source: Merchant
ja: アクセプタ
ko: 수락 자
zh_hans: 承兑商
zh_hant: 承兌商

# 3.0_AcceptantOfRight
source: Merchant Rights:
ja: 受諾者の権利：
ko: 수락 자의 권리 :
zh_hans: 承兑商的权利:
zh_hant: 承兌商的權利:

# 3.0_AcceptantOfRightInfo
source: As a merchant, you will receive buy and sell orders matched by the system. You can offer a price and make a deal.
ja: 受諾商人になると、システムを使用して、請求書を購入し、請求書を販売し、見積もりを行い、それらとの取引を行うことができます。
ko: 수락 가맹점되기 시스템 매칭 시스템을 통해 청구서를 사고 판매 할 수 있고, 견적을 내고, 거래를 할 수 있습니다.
zh_hans: 成为承兑商可以收到系统匹配的用户买币单和卖币单，作出报价， 与之交易。
zh_hant: 成為承兌商可以收到系統匹配的用戶買幣單和賣幣單，作出報價， 與之交易。

# 3.0_AcceptantApplyStart
source: Apply
ja: 開幕申請
ko: 개업 신청
zh_hans: 申请开通
zh_hant: 申請開通

# 3.0_AcceptantApply
source: Apply to be a Merchant
ja: 受諾を申請する
ko: 수락 신청
zh_hans: 申请承兑商
zh_hant: 申請承兌商

# 3.0_AcceptantApplySwitch
source: How to be a Merchant:
ja: アクセプタになる方法：
ko: 억 제기가되는 법 :
zh_hans: 如何成为承兑商:
zh_hant: 如何成為承兌商:

# 3.0_AcceptantApplySwitchInfo
source: 1. Fill in fiat currencies and fund amounts to provide liquidity to receive sell orders; fill in fiat currencies to provide liquidity to receive buy orders. 2. Submit and deposit corresponding security deposits. Customer service will validate and open the merchant permission within 24 hours.
ja: 1.流動性を提供する通貨の通貨と通貨を記入し、通貨請求を受け取り、流動性を受け取る通貨の通貨を記入し、通貨請求書を取りに行きます。 2。顧客サービスの見直しから24時間以内に、 受け入れ権限を渡し、開封した
ko: 1. 유동성을 제공하는 통화 및 통화를 기입하고 통화 청구서를 받고 유동성을받는 통화의 통화를 기입 한 다음 통화 청구서를 수령하십시오. 2. 고객 서비스 검토 후 24 시간 내에 해당 마진을 제출하고 충전하십시오. 합격하고 열리는 수용 권한.
zh_hans: 1. 填写提供流动性的法币币种及资金量，接卖币单；填写接收流动性的法币币种，接买币单； 2. 提交并充值相应的保证金，24小时内客服审核通过，并开通承兑商权限。
zh_hant: 1. 填寫提供流動性的法幣幣種及資金量，接賣幣單；填寫接收流動性的法幣幣種，接買幣單； 2. 提交並充值相應的保證金，24小時內客服審核通過，並開通承兌商權限。

# 3.0_AcceptantApplyObligation
source: Responsibilities of a Merchant：
ja: 受諾者の義務：
ko: 수락 자의 의무 :
zh_hans: 承兑商的义务:
zh_hant: 承兌商的義務:

# 3.0_AcceptantApplyObligationInfo
source: 1. IDCW will deduct a certain amount from the merchant’s deposit as a service fee. Please see Deposit Trade Rules for details. Users do not pay any fees. 2. If a merchant is complained about by the user for insufficient payment, IDCW shall rule the merchant as the breaching party and deduct an amount from the security deposit as a breach of contract. Please see Deposit Trade Rules for details. 3. If the merchant cancels a trade while processing the user’s sell order, the merchant will be deemed at fault. If the merchant exceeds the number of allowable defaults, IDCW will deduct a certain amount from the security deposit as breach of contract. Please see Deposit Trade Rules for details. 4. If the deposit is inadequate, the merchant is required to place supplement amount to the deposit account before receiving any orders.
ja: 1. IDCWは、受取人の預金から一定額をサービス料として控除します。特定の手数料は「証拠金取引規則」に詳述されており、ユーザーは手数料を払う必要はありません。 2。 特定の費用は、「証拠金取引ルール」に詳述されています; 3。ユーザーの売り注文を処理する過程で受領者による取引の受諾は、契約の違反とみなされます。 特定の数の違反が発生した場合は、受託業者の預金から違反ペナルティとして一定額が差し引かれます。詳細については、「差益取引ルール」を参照してください。 4保証商人の保証額が不足している場合は、
ko: 1. IDCW는 수취인의 입금액에서 일정 금액을 서비스 수수료로 차감합니다. 특정 수수료는 "증거금 거래 규정"에 명시되어 있으며 사용자는 수수료를 지불 할 필요가 없습니다. 2. 수령인은 거래 프로세스에서 지불 부족으로 사용자로부터 불만을 제기 받았습니다. , 발행인의 문제로 판단 할 때, 특정 금액은 마진 계정에서 청산 된 손해로 차감됩니다. 특정 비용은 "증거금 거래 규칙"에 자세히 설명되어 있습니다. 3. 사용자의 판매 주문 처리 과정에서 수락자가 처리하는 것을 수락하는 것은 계약 위반으로 간주됩니다. 특정 금액의 위반이 발생하면 수락하는 판매자의 보증금에서 일정 금액을 위약금으로 차감합니다. 자세한 내용은 "한계 거래 규칙"을 참조하십시오. 4 보증 판매자의 보증 금액이 부족하면 주문을 계속 받기 전에 보완해야합니다.
zh_hans: 1. IDCW将从承兑商保证金扣除一定金额作为服务费，具体费用详见《保证金交易规则》，用户不用承担任何费用； 2. 承兑商在交易过程中因未足额支付被用户申诉，判断为承兑商的问题，将从保证金账户扣除一定金额作为违约金，具体费用详见《保证金交易规则》； 3. 承兑商在处理用户卖单过程中，主动取消交易视为违约，违约一定次数，将从承兑商保证金扣除一定金额作为违约金，具体费用详见《保证金交易规则》； 4. 承兑商保证金额度不足时，需补充后才能继续接单。
zh_hant: 1. IDCW將從承兌商保證金扣除一定金額作為服務費，具體費用詳見《保證金交易規則》，用戶不用承擔任何費用； 2. 承兌商在交易過程中因未足額支付被用戶申訴，判斷為承兌商的問題，將從保證金賬戶扣除一定金額作為違約金，具體費用詳見《保證金交易規則》； 3. 承兌商在處理用戶賣單過程中，主動取消交易視為違約，違約一定次數，將從承兌商保證金扣除一定金額作為違約金，具體費用詳見《保證金交易規則》； 4. 承兌商保證金額度不足時，需補充後才能繼續接單。

# 3.0_AcceptantApplyBondDescribe
source: The deposit could be placed in various digital currencies.
ja: マージンは複数のデジタル通貨をサポートすることができます。
ko: 마진은 여러 디지털 통화를 지원할 수 있습니다. 자세한 내용은 확인하십시오.
zh_hans: 保证金可支持多种数字货币，更多信息请查看
zh_hant: 保證金可支持多種數字貨幣，更多信息請查看

# 3.0_AcceptantApplyBondRuleRead
source: 《Deposit Trade Rules》
ja: マージン取引ルール
ko: 마진 거래 규칙
zh_hans: 《保证金交易规则》
zh_hant: 《保證金交易規則》

# 3.0_AcceptantApplyBondRule
source: Deposit Trade Rules
ja: マージン取引ルール
ko: 마진 거래 규칙
zh_hans: 保证金交易规则
zh_hant: 保證金交易規則

# 3.0_AcceptantApplyRead
source: I have read the above. Apply now
ja: 私はすぐに読んで応募しました
ko: 나는 즉시 읽고 읽었다.
zh_hans: 我已阅读，马上申请
zh_hant: 我已閱讀，馬上申請

# 3.0_CurrencyTypeSwitch
source: Select Currency Type
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 選擇幣種

# 3.0_CurrencyTypeSwitchDigital
source: Select Digital Currency
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 選擇幣種

# 3.0_AcceptantCurrencyTypeSwitch
source: Select Digital Currency
ja: 受け入れた通貨を選択してください
ko: 수락 된 통화를 선택하십시오.
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 選擇幣種

# 3.0_AcceptantAddBuyCurrency
source: Add Currency and Limits
ja: 受け入れられたお金を追加する
ko: 수락 된 금액 추가
zh_hans: 添加币种及限额
zh_hant: 添加幣種及限額

# 3.0_AcceptantEditAddBuyCurrency
source: Edit Currency and Limits
ja: 編集者はお金を受け取る
ko: 편집자는 돈을받습니다.
zh_hans: 编辑币种及限额
zh_hant: 編輯幣種及限額

# 3.0_AcceptantAddSellCurrency
source: Add Currency and Limits
ja: 受諾通貨を追加
ko: 수락 통화 추가
zh_hans: 添加币种及限额
zh_hant: 添加幣種及限額

# 3.0_AcceptantEditAddSellCurrency
source: Edit Currency and Limits
ja: 受諾通貨の編集
ko: 수락 통화 편집
zh_hans: 编辑币种及限额
zh_hant: 編輯幣種及限額

# 3.0_CurrencyType
source: Fiat Currency
ja: フランス通貨
ko: 프랑스 화폐
zh_hans: 法币币种
zh_hant: 法幣幣種

# 3.0_CurrencyTypeSwith
source: Select Currency
ja: 通貨を選択してください
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择法币
zh_hant: 選擇法幣

# 3.0_CurrencyCount
source: Amount of Funds
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 资金量
zh_hant: 資金量

# 3.0_AcceptantCurrencyType
source: Currency Type
ja: 受入れ通貨
ko: 수락 통화
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# 3.0_AcceptantCurrencyMax
source: Maximum Amount
ja: 受入キャップ
ko: 수용 캡
zh_hans: 上限
zh_hant: 上限

# 3.0_AcceptantCurrencyMin
source: Minimum Amount
ja: 受入下限
ko: 수락 하한선
zh_hans: 下限
zh_hant: 下限

# 3.0_OfferPricePremium
source: Premium
ja: プレミアム見積もり
ko: 프리미엄 견적
zh_hans: 报价溢价
zh_hant: 報價溢價

# 3.0_AcceptantBondCurrencyType
source: Margin Digital Currency
ja: 保証通貨
ko: 보증 통화
zh_hans: 保证金币种
zh_hant: 保證金幣種

# 3.0_AcceptantBondCurrencyTypeSwitch
source: Select Digital Currency
ja: セキュリティ通貨を選択
ko: 보안 통화 선택
zh_hans: 选择保证金币种
zh_hant: 選擇保證金幣種

# 3.0_AcceptantBondCount
source: Deposit Amount
ja: 利益率
ko: 증거금 액
zh_hans: 保证金数量
zh_hant: 保證金數量

# 3.0_AcceptantBondCountPlaceholder
source: Enter Amount
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# 3.0_AcceptantBondPickIn
source: Margin Deposit
ja: 再入金
ko: 충전 예금
zh_hans: 充值保证金
zh_hant: 充值保證金

# 3.0_AcceptantBondPickInInfo
source: Miner's fee shall be deducted from the balance. If balance is inadequate, it will be deducted from sent amount.
ja: 鉱夫の手数料は残高から差し引かれ、不足している場合は送金額から控除されます
ko: 광부의 수수료는 잔액에서 공제되며, 잔액이 부족하면 송금액에서 공제됩니다
zh_hans: 矿工费将从余额中扣除，如果余额不足，将从发送数量中扣除
zh_hant: 礦工費將從餘額中扣除，如果餘額不足，將從發送數量中扣除

# 3.0_AcceptantPickUpBond
source: Margin Withdrawal
ja: マージン引き出し
ko: 인출 여백
zh_hans: 提取保证金
zh_hant: 提取保證金

# 3.0_AcceptantPickUpCountPlaceholder
source: Enter Amount
ja: 抽出数を入力してください
ko: 추출 수를 입력하십시오.
zh_hans: 输入提取数量
zh_hant: 輸入提取數量

# 3.0_AcceptantOTCWater
source: [IDCW] Margin History List
ja: [IDCW]マージンウォーター
ko: [IDCW] 마진 수
zh_hans: [IDCW]保证金流水
zh_hant: [IDCW]保證金流水

# 3.0_SurePickIn
source: Confirm Deposit
ja: 再充電を確認する
ko: 충전 확인
zh_hans: 确认充值
zh_hant: 確認充值

# 3.0_SurePickUp
source: Confirm Withdrawal
ja: 確認抽出
ko: 확인 추출
zh_hans: 确认提取
zh_hant: 確認提取

# 3.0_NowTimePickUp
source: Withdraw
ja: ただちに抽出する
ko: 즉시 추출
zh_hans: 立即提取
zh_hant: 立即提取

# 3.0_NowTimePickIn
source: Deposit
ja: すぐに充電する
ko: 즉시 충전하십시오.
zh_hans: 立即充值
zh_hant: 立即充值

# 3.0_PickInComplete
source: Confirm
ja: 充電完了
ko: 충전 완료
zh_hans: 充值完成
zh_hant: 充值完成

# 3.0_PickUpComplete
source: Confirm
ja: 抽出が完了しました
ko: 추출 완료
zh_hans: 提取完成
zh_hant: 提取完成

# 3.0_PickUpCompleteInfo
source: Withdraw Successful
ja: 正常にマージンを取り戻す
ko: 마진을 성공적으로 철회했습니다.
zh_hans: 成功提取保证金
zh_hant: 成功提取保證金

# 3.0_PickInCompleteInfo
source: Deposit Successful
ja: 再充電マージンの成功
ko: 성공적인 충전 마진
zh_hans: 成功充值保证金
zh_hant: 成功充值保證金

# 3.0_AcceptantApplySuccessInfo
source: Congratulations! You have successfully applied.Please wait patiently, we will complete the review within 24 hours.
ja: おめでとうございます。受け入れ業者の開設に成功しました。 お待ちください、顧客サービスは24時間以内にレビューを完了します
ko: 축하합니다. 성공적으로 수락을 신청했습니다. 잠시 기다려주십시오. 고객 서비스가 24 시간 내에 검토를 완료합니다.
zh_hans: 恭喜您， 已经成功申请开通承兑商 请耐心等待， 客服将在24小时内完成审核
zh_hant: 恭喜您， 已經成功申請開通承兌商 請耐心等待， 客服將在24小時內完成審核

# 3.0_PayMethodsManager
source: Payment Methods
ja: 支払い方法の管理
ko: 결제 수단 관리
zh_hans: 支付方式管理
zh_hant: 支付方式管理

# 3.0_PleseAddPayMethods
source: Please add payment method
ja: お支払い方法を追加してください
ko: 결제 수단을 추가하십시오.
zh_hans: 请添加支付方式
zh_hant: 請添加支付方式

# 3.0_AddPayMethods
source: Add Payment Method
ja: お支払い方法を追加する
ko: 결제 수단 추가
zh_hans: 添加支付方式
zh_hant: 添加支付方式

# 3.0_EditPayMethods
source: Modify Payment Method
ja: お支払い方法の編集
ko: 결제 수단 수정
zh_hans: 编辑支付方式
zh_hant: 編輯支付方式

# 3.0_AddPayMethodsSuccess
source: Payment Method Added Successfully
ja: 支払い方法が正常に追加されました
ko: 결제 수단 추가 완료
zh_hans: 支付方式添加成功
zh_hant: 支付方式添加成功

# 3.0_EditPayMethodsSuccess
source: Payment Method Modified
ja: 支払い方法を編集しました
ko: 결제 수단 수정에 성공했습니다.
zh_hans: 支付方式编辑成功
zh_hant: 支付方式編輯成功

# 3.0_DeletePayMethodsSure
source: Confirm to delete payment method
ja: このお支払い方法を削除することを確認する
ko: 이 결제 수단을 삭제하려면 확인
zh_hans: 确认移除此支付方式
zh_hant: 確認移除此支付方式

# 3.0_CurrencySwith
source: Select Fiat Currency
ja: 通貨を選択してください
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择法币
zh_hant: 選擇法幣

# 3.0_PayMethods
source: Payment Method
ja: お支払い方法
ko: 지불 방법
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# 3.0_PayMethodsSwitch
source: Select Payment Method
ja: お支払い方法を選択
ko: 지불 방법 선택
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇支付方式

# 3.0_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# 3.0_NamePlaceholder
source: Enter Name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력
zh_hans: 输入姓名
zh_hant: 輸入姓名

# 3.0_BankNamePlaceholder
source: Enter Bank Account Name
ja: カード所有者の名前を入力してください
ko: 카드 소지자의 이름 입력
zh_hans: 输入持卡人姓名
zh_hant: 輸入持卡人姓名

# 3.0_Account
source: Bank Account
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# 3.0_AccountPlaceholder
source: Enter Bank Account
ja: 銀行口座番号を入力してください
ko: 은행 계좌 번호 입력
zh_hans: 输入银行卡账号
zh_hant: 輸入銀行卡賬號

# 3.0_Bank
source: Bank Name
ja: 銀行
ko: 은행
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

# 3.0_BankCard
source: Bank Card
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 銀行卡

# 3.0_BankTip
source: (Debit Card Only)
ja: （デビットカードのみ使用可能）
ko: (직불 카드 만 사용 가능)
zh_hans: (只能使用借记卡)
zh_hant: (只能使用借記卡)

# 3.0_BankPlaceholder
source: Enter Bank Name
ja: 銀行名を入力
ko: 은행 이름 입력
zh_hans: 输入银行名称
zh_hant: 輸入銀行名稱

# 3.0_BankSub
source: Bank Address
ja: ブランチ
ko: 지점
zh_hans: 支行
zh_hant: 支行

# 3.0_BankBranchPlaceholder
source: Enter Bank Address
ja: 口座支店を入力
ko: 계정 분기 입력
zh_hans: 输入开户支行
zh_hant: 輸入開戶支行

# 3.0_BankAddress
source: Bank Address
ja: 銀行の住所
ko: 은행 주소
zh_hans: 银行地址
zh_hant: 銀行地址

# 3.0_BankAddressPlaceholder
source: Enter Bank Address
ja: 銀行口座のアドレスを入力してください
ko: 은행 계좌 주소 입력
zh_hans: 输入开户银行地址
zh_hant: 輸入開戶銀行地址

# 3.0_BankCodePlaceholder
source: Please input 8-11 numbers or letters
ja: 8-11桁または英語の組み合わせを入力
ko: 8-11 자리 또는 영어 조합 입력
zh_hans: 输入8-11位数字或英文组合
zh_hant: 輸入8-11位數字或英文組合

# 3.0_BankCity
source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# 3.0_BankCityPlaceholder
source: Enter City
ja: 銀行がある銀行を入力してください
ko: 은행이 위치한 은행 입력
zh_hans: 输入开户银行所在城市
zh_hant: 輸入開戶銀行所在城市

# 3.0_paylist_ali
source: Alipay
ja: アリペイ
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# 3.0_DK_settPay
source: Set Up a Payment Method
ja: 最初にお支払い方法を設定してください
ko: 먼저 결제 수단을 설정하십시오.
zh_hans: 请先设置支付方式
zh_hant: 請先設置支付方式

# 3.0_DK_sayLatter
source: Set Up Later
ja: 後で言いなさい
ko: 나중에 말해봐.
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# 3.0_DK_goSetting
source: Set Up
ja: セットに行く
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# 3.0_DK_enterNum
source: Enter Amount
ja: 入力量
ko: 투입량
zh_hans: 输入数量
zh_hant: 輸入數量

# 3.0_DK_buyIn
source: Confirm to Buy
ja: 必ず購入してください
ko: 반드시 구입하십시오
zh_hans: 确认买入
zh_hant: 確定買入

# 3.0_DK_sellOut
source: Confirm to Sell
ja: 売るためにOK
ko: 판매 OK
zh_hans: 确认卖出
zh_hant: 確定賣出

# 3.0_DK_matchTime
source: After confirmation, the system will match a merchant for you within [IDCWS]s.
ja: 確認の後、システムは[IDCWS]s以内にあなたに合ったアクセプターを与えます。
ko: 확인 후에 시스템은 [IDCWS] 초 내에 일치하는 수락자를 제공합니다.
zh_hans: 确定之后系统将在[IDCWS]s内给您匹配承兑商
zh_hant: 確定之後系統將在[IDCWS]s內給您匹配承兌商

# 3.0_DK_otcRule
source: OTC Currency Trade Rules
ja: OTC通貨ルール
ko: OTC 통화 규칙
zh_hans: OTC买卖币规则
zh_hant: OTC買賣幣規則

# 3.0_DK_otcChooseType
source: Select Payment Method
ja: お支払い方法を選択
ko: 지불 방법 선택
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇支付方式
